Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Cenoura
com
Hambúrguer
Menu
Porções limitadas!!
Hambúrguer
Menu
Special Week
Eu vou me tornar a melhor Uma Musume
que apreciadora de comida no Japão!
Gostoso! Isto não é nada mal!
Posso repetir, por favor~
Oh?
Symboli Kris S
Kris S-san...
Esgotado!
Você queria comer isto aqui?
Se você não tiver problemas com sobras você pode ter isto aqui.
Bom, até mais...
Bem levinho, com limão, mel duplo♪
Matikanetannhauser
Ugyaaaa!
Splash?
K-Kris S-san?!
D-d-d-desculpa!! Vou limpar agora mesmo!
Não está aqui! Nem aqui! Não acho!
O quê?!
Deixa que eu limpo para você!
Ah, desculpa, desculpa!
Meisho Doto
O-o-o que eu faço?
Frio? Quente? Doce?
Ou talvez...
E-e se uma fila grande se formou atrás de mim por eu estar demorando tanto...?
K-K-K-Kris S-san?!
Desculpa, desculpa, desculpa!
Eu vou arrumar a máquina!
Pelo menos aceite isto, por favor!
Oden?!
Não foi isso...
Não foi isso que eu quis fazer!
Todo mundo é tão gentil...